Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/translations/modules/strings/*/studioapp.po
Languages: ja

# ARA
source: %(1) with %(2) data
ja: %(1) と %(2) データ

# AppSafety
source: Disable startup action
ja: 起動時のアクションを無効化

# AppSafety
source: Do not load last or default Session/Project/Show.
ja: 前回またはデフォルトのセッション/プロジェクト/ショーを読み込まないでください。

# AppSafety
source: Show Plug-In Manager
ja: プラグインマネージャーを表示

# AppSafety
source: Show the Plug-In Manager.
ja: プラグインマネージャーを表示します。

# AutomationHandler
source: Apply Current Automation
ja: 現在のオートメーションを適用

# AutomationHandler
source: Show Automation
ja: オートメーションを表示

# Command
source: Add to Project
ja: プロジェクトに追加

# Command
source: Add to Show
ja: ショーに追加

# Command
source: Apply Current Automation to Session End
ja: 現在のオートメーションをセッションエンドに適用

# Command
source: Apply Current Automation to Session Start
ja: 現在のオートメーションをセッションスタートに適用

# Command
source: Audio
ja: オーディオ

# Command
source: Automation
ja: オートメーション

# Command
source: Browser
ja: ブラウザー

# Command
source: Channel Components
ja: チャンネルコンポーネント

# Command
source: Console
ja: コンソール

# Command
source: Create Diagnostics Report
ja: 診断レポートを作成

# Command
source: Document
ja: ドキュメント

# Command
source: Edit
ja: 編集

# Command
source: File
ja: ファイル

# Command
source: Find Channel
ja: チャンネルを検索

# Command
source: Find Command
ja: 検索コマンド

# Command
source: Help
ja: ヘルプ

# Command
source: Import Session Data
ja: セッションデータをインポート

# Command
source: Launcher Exclusive
ja: ランチャー全表示

# Command
source: Launcher Side-by-Side
ja: ランチャー横並び

# Command
source: Lyrics Display
ja: 歌詞表示

# Command
source: New
ja: 新規

# Command
source: New Project
ja: 新規プロジェクト

# Command
source: New Session
ja: 新規セッション

# Command
source: New Show
ja: 新規ショー

# Command
source: Remove Channel
ja: チャンネルを削除

# Command
source: Rename Channel
ja: チャンネル名を変更

# Command
source: Save As Template
ja: テンプレートとして保存

# Command
source: Send to Notion
ja: Notionに送信

# Command
source: Session
ja: セッション

# Command
source: Show Audio Device Controls
ja: オーディオデバイスコントロールを表示

# Command
source: Show Channel Editor
ja: チャンネルエディターを表示

# Command
source: Show Channel Icons
ja: チャンネルアイコンを表示

# Command
source: Show Channel Notes
ja: チャンネルノートを表示

# Command
source: Show Channel Tab
ja: チャンネルタブを表示

# Command
source: Show Cloud
ja: クラウドを表示

# Command
source: Show Effects
ja: エフェクトを表示

# Command
source: Show Files
ja: ファイルを表示

# Command
source: Show Group Assignment
ja: グループアサインを表示

# Command
source: Show Home Page
ja: ホームページを表示

# Command
source: Show I/O Connections
ja: I/O接続を表示

# Command
source: Show Input Controls
ja: 入力コントロールを表示

# Command
source: Show Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディターを表示

# Command
source: Show Instruments
ja: インストゥルメントを表示

# Command
source: Show Loops
ja: ループを表示

# Command
source: Show Macro Controls
ja: マクロコントロールを表示

# Command
source: Show Pool
ja: プールを表示

# Command
source: Show Routing Editor
ja: ルーティングエディターを表示

# Command
source: Show Sends/Cue mix
ja: センド/キューミックスを表示

# Command
source: Show Shop
ja: ショップを表示

# Command
source: Show Splice
ja: Spliceを表示

# Command
source: Show VCA Connections
ja: VCA接続を表示

# Command
source: Start Page
ja: スタートページ

# Command
source: Switch To Project
ja: プロジェクトに切り替える

# Command
source: Switch To Session
ja: セッションに切り替える

# Command
source: Switch To Show
ja: ショーに切り替える

# Command
source: System Information
ja: システムインフォメーション

# Command
source: Toggle Automation Follows Events
ja: ［オートメーションはイベントに従う］を切り替え

# Command
source: Toggle Detached Console
ja: 独立したコンソールを切り替え

# Command
source: Toggle No Overlap
ja: 重複なしに切り替え

# Command
source: Toggle Range Tool in upper event area
ja: イベントエリア上側の範囲ツールを切り替える

# Command
source: Toggle Size
ja: サイズを切り替え

# Command
source: Toggle Width
ja: 幅を切り替え

# Command
source: Toolbar
ja: ツールバー

# Command
source: Video Player
ja: ビデオプレイヤー

# Command
source: View
ja: 表示

# DevicePresets
source: Show in Browser
ja: ブラウザーに表示

# DevicePresets
source: Show in Console
ja: コンソールに表示

# DevicePresets
source: Show in Routing
ja: ルーティングに表示

# DevicePresets
source: Update Plug-in Thumbnail
ja: プラグインサムネイルを更新

# Edit
source: Smart Delete
ja: スマート削除

# FileType
source: $APPNAME Mastering Project
ja: $APPNAME マスタリングプロジェクト

# FileType
source: $APPNAME Mastering Project Template
ja: $APPNAME マスタリングプロジェクトテンプレート

# FileType
source: $APPNAME Session Template
ja: $APPNAME セッションテンプレート

# FileType
source: $APPNAME Show
ja: $APPNAME ショー

# FileType
source: $APPNAME Show Template
ja: $APPNAME ショーテンプレート

# FileType
source: Audio Files
ja: オーディオファイル

# FileType
source: Documents
ja: ドキュメント

# FileType
source: Musical Files
ja: 音楽ファイル

# FileType
source: User Files
ja: ユーザーファイル

# FileType
source: Video Files
ja: ビデオファイル

# Installer
source: Demos
ja: デモ

# Installer
source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

# Installer
source: Impulse Responses
ja: インパルスレスポンス

# Installer
source: Instruments
ja: インストゥルメント

# Installer
source: Legacy and Compatibility
ja: レガシーと互換性

# Installer
source: Loop Libraries
ja: ループライブラリ

# LauncherGui
source: Exclusive
ja: 全表示

# LauncherGui
source: Launcher Global Mode
ja: ランチャーグローバルモード

# LauncherGui
source: Launcher Quantize
ja: ランチャークオンタイズ

# LauncherGui
source: Show Playlist
ja: プレイリストを表示

# LauncherGui
source: Side-by-Side
ja: 横並び

# MPE
source: Enable MPE
ja: MPEを有効化

# MixerConsole
source: Copy Channel Settings
ja: チャンネル設定をコピー

# MixerConsole
source: Hide
ja: 隠す

# MixerConsole
source: Hide Related Channels
ja: 関連チャンネルを隠す

# MixerConsole
source: Large
ja: 大

# MixerConsole
source: Narrow
ja: 狭

# MixerConsole
source: Paste Channel Settings
ja: チャンネル設定をペースト

# MixerConsole
source: Remote
ja: リモート

# MixerConsole
source: Remove
ja: 削除

# MixerConsole
source: Remove Channel
ja: チャンネルを削除

# MixerConsole
source: Remove Channels
ja: チャンネルを削除

# MixerConsole
source: Rename Channel
ja: チャンネル名を変更

# MixerConsole
source: Rename Channels
ja: チャンネル名を変更

# MixerConsole
source: Screen
ja: 画面

# MixerConsole
source: Show
ja: 表示

# MixerConsole
source: Show Related Channels
ja: 関連チャンネルを表示

# MixerConsole
source: Show Track
ja: トラックを表示

# MixerConsole
source: Show in Console
ja: コンソールに表示

# MixerConsole
source: Small
ja: 小

# Multitrack
source: Please enter your e-mail address.
ja: お客様のメールアドレスを入力してください。

# NotionExportComponent
source: Send to Notion
ja: Notionに送信

# NotionExportComponent
source: This computer
ja: このコンピューター

# Options
source: Advanced
ja: 詳細

# Options
source: Always
ja: 常時

# Options
source: Ask
ja: 確認

# Options
source: Audio
ja: オーディオ

# Options
source: Automation
ja: オートメーション

# Options
source: Basic
ja: 基本

# Options
source: Console
ja: コンソール

# Options
source: Create a New Session
ja: 新規セッションを作成

# Options
source: Do Nothing
ja: 何もしない

# Options
source: Editing
ja: 編集

# Options
source: File Types
ja: ファイルタイプ

# Options
source: Never
ja: しない

# Options
source: Open Default Session/Project/Show
ja: デフォルトのセッション/プロジェクト/ショーを開く

# Options
source: Open Last Session/Project/Show
ja: 前回のセッション/プロジェクト/ショーを開く

# Options
source: Synchronization
ja: 同期

# Options
source: Video
ja: ビデオ

# Show
source: 16 Buttons
ja: 16ボタン

# Show
source: 16 Faders
ja: 16フェーダー

# Show
source: 16 Knobs
ja: 16ノブ

# Show
source: 8 Buttons + 8 Knobs + 8 Faders
ja: 8ボタン + 8ノブ + 8フェーダー

# Show
source: Button
ja: ボタン

# Show
source: Fader
ja: フェーダー

# Show
source: Knob
ja: ノブ

# Sidebar
source: Add Device
ja: デバイスを追加

# Sidebar
source: Bit Depth
ja: ビット深度

# Sidebar
source: Cloud
ja: クラウド

# Sidebar
source: Construction Kits
ja: コンストラクションキット

# Sidebar
source: Effects
ja: エフェクト

# Sidebar
source: Event Editors
ja: イベントエディター

# Sidebar
source: External Instruments
ja: 外部インストゥルメント

# Sidebar
source: FX Chains
ja: FXチェーン

# Sidebar
source: Files
ja: ファイル

# Sidebar
source: Home
ja: ホーム

# Sidebar
source: Install Content
ja: コンテンツをインストール

# Sidebar
source: Instruments
ja: インストゥルメント

# Sidebar
source: Key
ja: キー

# Sidebar
source: Length
ja: 長さ

# Sidebar
source: Loops
ja: ループ

# Sidebar
source: Mix FX
ja: ミックスFX

# Sidebar
source: Multi Instruments
ja: マルチインストゥルメント

# Sidebar
source: Multitrack Files
ja: マルチトラックファイル

# Sidebar
source: New Multi Instrument
ja: 新規マルチインストゥルメント

# Sidebar
source: Note FX
ja: ノートFX

# Sidebar
source: Pool
ja: プール

# Sidebar
source: Rate
ja: 評価

# Sidebar
source: Shop
ja: ショップ

# Sidebar
source: Sound Sets
ja: サウンドセット

# Sidebar
source: Speaker
ja: スピーカー

# Sidebar
source: Tempo
ja: テンポ

# Sidebar
source: Track Presets
ja: トラックプリセット

# SongDataImporter
source: Import Session Data
ja: セッションデータをインポート

# SongDataImporter
source: Session has missing devices!
ja: セッションに不明なデバイスがあります。

# SongDataImporter
source: Tempo & Time Signature
ja: テンポと拍子

# StudioApp
source: $CLOUDNAME Content
ja: $CLOUDNAME コンテンツ

# StudioApp
source: A drum click can only be generated if Impact is used as instrument.
ja: ドラムクリックはImpactがインストゥルメントとして使用されている場合のみ生成されます。

# StudioApp
source: A part or pattern can only be converted to a drum click if it is in drum mode.
ja: パートやパターンはドラムモードの場合のみドラムクリックに変換できます。

# StudioApp
source: Add to Project
ja: プロジェクトに追加

# StudioApp
source: Add to Show
ja: ショーに追加

# StudioApp
source: All samples must be in one-shot mode.
ja: すべてのサンプルがワンショットモードである必要があります。

# StudioApp
source: Arrow Tool
ja: 矢印ツール

# StudioApp
source: Artist Profile
ja: アーティストプロフィール

# StudioApp
source: Create Drum Click
ja: ドラムクリックを作成

# StudioApp
source: Create Music Part For '%(1)'
ja: '%(1)' のインストゥルメントパートを作成

# StudioApp
source: Create Music Part For Active Click
ja: 有効なクリック用のインストゥルメントパートを作成

# StudioApp
source: Create a setlist for rehearsal and performance with real instruments, virtual instruments, and backing tracks.
ja: 実際の楽器、バーチャルインストゥルメント、バッキングトラックを使用してリハーサルやパフォーマンス用のセットリストを作成しましょう。

# StudioApp
source: Do you want to make the current I/O Setup the default for new Mastering Projects?
ja: 現在のI/O設定を新規マスタリングプロジェクトのデフォルトにしますか？

# StudioApp
source: Do you want to make the current I/O Setup the default for new Sessions?
ja: 現在のI/O設定を新規セッションのデフォルトにしますか？

# StudioApp
source: Do you want to make the current I/O Setup the default for new Shows?
ja: 現在のI/O設定を新規ショーのデフォルトにしますか？

# StudioApp
source: Drum Click
ja: ドラムクリック

# StudioApp
source: Edit with Melodyne
ja: Melodyneで編集

# StudioApp
source: Edit with RePitch
ja: RePitchで編集

# StudioApp
source: Edit with Revoice Pro
ja: Revoice Proで編集

# StudioApp
source: Edit with VocAlign
ja: VocALignで編集

# StudioApp
source: Insert Matched Instrument Part
ja: マッチするインストゥルメントパートを挿入

# StudioApp
source: Macros
ja: マクロ

# StudioApp
source: Master
ja: マスター

# StudioApp
source: Master a set of tracks for publishing.
ja: トラックセットをマスタリングして公開しましょう。

# StudioApp
source: Master and Release
ja: マスタリングとリリース

# StudioApp
source: New Mastering Project
ja: 新規マスタリングプロジェクト

# StudioApp
source: New Project
ja: 新規プロジェクト

# StudioApp
source: New Project "%(1)"
ja: 新規プロジェクト "%(1)"

# StudioApp
source: New Session
ja: 新規セッション

# StudioApp
source: New Show
ja: 新規ショー

# StudioApp
source: New Show "%(1)"
ja: 新規ショー "%(1)"…

# StudioApp
source: Projects
ja: プロジェクト

# StudioApp
source: Record and Mix
ja: レコーディングとミックス

# StudioApp
source: Rehearse and Perform
ja: リハーサルとパフォーマンス

# StudioApp
source: Remove Melodyne
ja: Melodyneを削除

# StudioApp
source: Remove RePitch
ja: RePitchを削除

# StudioApp
source: Remove Revoice Pro
ja: Revoice Proを削除

# StudioApp
source: Remove VocAlign
ja: VocALignを削除

# StudioApp
source: Render Drum Metronome
ja: Drum Metronomeをレンダー

# StudioApp
source: Sample played at wrong pitch.
ja: サンプルは間違ったピッチで再生されました。

# StudioApp
source: Samples are missing.
ja: サンプルが不明です。

# StudioApp
source: Send To new Impact
ja: 新規Impactに送信

# StudioApp
source: Send To new SampleOne
ja: 新規SampleOneに送信

# StudioApp
source: Sessions
ja: セッション

# StudioApp
source: Setlist
ja: セットリスト

# StudioApp
source: Shows
ja: ショー

# StudioApp
source: Start Page
ja: スタートページ

# StudioApp
source: Start a new recording and mixing session.
ja: 新規録音とミキシングセッションを開始しましょう。

# StudioApp
source: Stems
ja: ステム

# StudioApp
source: System Information
ja: システムインフォメーション

# StudioApp
source: Thank you for checking out $APPNAME. You have %(1) program starts left.
ja: $APPNAME をご試用いただきありがとうございます。残りのプログラムスタート回数は %(1) 回です。

# StudioApp
source: The $APPNAME Reference Manual has not been installed yet.
ja: $APPNAME リファレンスマニュアルがインストールされていません。

# StudioApp
source: The part or pattern is empty.
ja: パートまたはパターンが空です。

# StudioApp
source: Used by
ja: 使用元

# StudioApp
source: Workspace
ja: ワークスペース

# SystemInfo
source: Application
ja: アプリケーション

# SystemInfo
source: CPU Cores
ja: CPUコア

# SystemInfo
source: CPU Model
ja: CPUモデル

# SystemInfo
source: CPU Speed
ja: CPU速度

# SystemInfo
source: Disk
ja: ディスク

# SystemInfo
source: Ethernet Adapter
ja: Ethernetアダプター

# SystemInfo
source: MAC Address
ja: MACアドレス

# SystemInfo
source: System
ja: システム

# SystemInfo
source: System ID
ja: システムID

# SystemInfo
source: Version
ja: バージョン

# SystemScaling
source: Enable System DPI Scaling
ja: システムDPIスケーリングを有効化

# SystemScaling
source: For complete high-DPI compatibility the plug-in needs to be updated by the vendor.
ja: 完全な高DPI互換にはプラグインがベンダーにより更新される必要があります。

# SystemScaling
source: Please note that System DPI Scaling might cause graphical glitches in third-party plug-ins that $APPNAME can't fix.
ja: システムDPIスケーリングによりサードパーティ製プラグインのグラフィックに$APPNAMEが修復できない不具合が生じる場合があります。

# SystemScaling
source: System DPI Scaling for third-party plug-ins requires Windows 10 version 1803 or later.
ja: サードパーティ製プラグインのシステムDPIスケーリングにはWindows 10バージョン1803以降が必要です。

# TransportGUI
source: Click
ja: クリック

# TransportGUI
source: Drums
ja: ドラム

# TransportGUI
source: Metronome Setup
ja: メトロノーム設定

# TransportGUI
source: Precount
ja: プリカウント

# ZipDocumentFilter
source: Compressing file %(1)
ja: ファイル %(1) を圧縮しています

# ZipDocumentFilter
source: Embedding file %(1)
ja: ファイル %(1) を埋め込んでいます

# ZipDocumentFilter
source: Number of embedded media files: %(1)
ja: 埋め込まれているメディアファイルの数: %(1)
